A atividade será feita no ambiente virtual Tinkercad que pode ser acessado em:

https://www.tinkercad.com/

Projeto;

Projeto Blink realizado com um diodo Led, que pisca em uma determinada frequência.

Itens:

1 - Arduino;
1 - Protoboard;
1 - Led;
1 - Resistor;

*  Jumper diversos;

Procedimento:

As orientações serão realizadas em sala de aula.

Entrega:

- Arquivo *.PNG, contendo o esquema elétrico.
- Arquivo *.TXT, contendo o código fonte.

Após concluir a atividade, você deve postar na plataforma Microsoft Teams, não esquecendo de clicar em enviar para que a atividade não fique pendente.

Atividade fora do padrão solicitado, ou por algum outro motivo necessite de correção, deverá ser refeita, sendo assim fiquem atentos aos comentários realizados na devolução da atividade.

Atenção toda atividade é devolvida com a nota, mas somente aquela que tiver solicitação para ser corrigida, deverá ser refeita e reenviada para nova correção dentro do prazo. 

Sendo assim, por favor, não devolva atividades que não solicitem correção e que, portanto, já foram corrigidas e registradas.