A atividade será feita no ambiente virtual Tinkercad que pode ser acessado em:

https://www.tinkercad.com/

Projeto;

Projeto Farol Simples, contendo apenas um farol, que deve  terá as especificações:.
Ascender o led verde por 5 segundos;
Ao apagar o led verde, ascender o led amarelo por 2 segundos;
Ao apagar o led amarelo, ascender o led vermelho por 5 segundos;
Ao apagar o led vermelho, ascender o led verde e repetir a sequencia.
Procedimento:

As orientações serão realizadas em sala de aula.

Entrega:

- Arquivo *.PNG, contendo o esquema elétrico.
- Arquivo *.TXT, contendo o código fonte.

Após concluir a atividade, você deve postar na plataforma Microsoft Teams, não esquecendo de clicar em enviar para que a atividade não fique pendente.